Imagen 1
En el gráfico se visualiza la cantidad de estudiantes que inscribieron cierta cantidad créditos en el segundo semestre,
se pretende observar si los estudiantes que desertaron han inscrito créditos, lo cuál es cierto, estudiantes tanto
los que están inscritos, los que desertaron o ya se graduaron han inscrito créditos, siendo más alto los 
estudiantes que se encuentran graduados.

Imagen 2
Se ve la cantidad de estudiantes que tienen cierto promedio, se evidencia que la mayor concentración de los estudiantes que 
sacaron cero en el segundo semestre son los que desertaron y muy pocos están inscritos o graduados, los que están graduados
suelen sacar mejor promedio de notas.

Imagen 3
Se evidencia el promedio de los créditos aprobados por los tres tipos de estudiantes los que desertados, los graduados y 
los inscritos, donde se nota que todos han llegado a aprobar algunos créditos, pero los que más lo han hecho son
los graduados y los inscritos, siendo el predominante los graduados, siendo algo evidente.

Imagen 4
Los estudiantes en general no están endeudados, se nota que los que tienen mas deuda son los que desertaron, lo cual
puede ser un indicativo de razón por el cual ya no se encuentran inscritos o activos.

